Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 5=
Qingmei,
Quelle est la véritable origine de Xiyan ?
Votre Altesse,
cette femme ingrate...
est en fait la fille
de la famille Ye de Hexi,
Ye Xiyan.
Son grand-père était préfet,
mais a ensuite été confronté à des soulèvements rebelles
et des massacres de bandits.
Toute sa famille a péri.
Après avoir été enlevé,
elle a souffert d’innombrables souillures.
Comment une telle personne pourrait-elle
être la concubine du prince régent ?
Qingmei,
si tu dis un seul mot faux,
tuer une courtisane dans le manoir
ça ne veut rien dire.
Votre Altesse, n'avez-vous pas promis
qui expose son identité
l'éliminerait ?
Nous sommes toutes les deux des femmes.
Est-ce un peu de chasteté ?
Suffisant pour distinguer la pureté de la saleté ?
Si Son Altesse avait été un homme ordinaire,
m'aurait-il emmené
dans son manoir
sous les yeux de tous ?
Vous ne parvenez pas à garder la faveur de Son Altesse
et de recourir au ciblage de mon parcours.
Comme c'est ridicule !
Pitoyable!
Pathétique!
Tu oses jouer avec moi ?
Puisque Votre Altesse rompt ses promesses,
Je vais régler ça moi-même.
J'ai échappé à la mort une fois,
Je pensais avoir quitté une tanière de tigres.
Il s'avère que je viens d'entrer dans la tanière des loups.
Pendant trois ans,
tu as prétendu me former,
et pourtant tu m'as torturé.
À la moindre erreur,
tu m'as fouetté avec du bambou,
m'a attaché avec des cordes,
et m'a percé d'épines.
Je me suis souvenu
chaque détail.
N'apportez pas de saletés extérieures
dans ce manoir.
Battez durement ce fauteur de troubles !
Compris.
Merci, Votre Altesse.
Punir de telles ordures
exige un spectacle public.
Ainsi Son Altesse verrait
tu maintiens la justice pour moi.
Des choses triviales
il n'est pas nécessaire de déranger Son Altesse.
Expulsez Qingmei du manoir !
Dame Qingmei,
votre palanquin vous attend.
Maître,
Pei Ji organise rarement des banquets.
Rater cette chance,
Je n'en aurai peut-être jamais d'autre.
Pour se venger,
tu dois te faire toi-même
aussi venimeux que Mandala.
Non.
Maître, je ne peux pas !
Je ne peux pas.
Sans défiguration,
Je ne peux pas m'échapper
les jeux de pouvoir sordides des nobles.
Je me lasse.
Bonjour,
Je rendrai ton chemin possible,
comme tu actives le mien.
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
(Mon cher disciple,)
(c'est mon dernier acte pour toi.)
(Maître,)
(Je ne peux pas vous escorter hors de la capitale.)
(Que votre voyage soit sûr)
(et la vie libérée.)
(Shen Yuanjin,)
(Maintenant, me vois-tu comme un véritable rival ?)
(Utilisez votre pouvoir et votre influence)
(contre moi.)
(Laisse-moi t'envoyer)
(vers l'abîme plus tôt.)
Votre lame de beauté coupe profondément.
La princesse consort
deux coups bas manqués.
Elle a tout détruit sur son passage.
L'envoyé Hexi est-il revenu ?
Le clan Ye a péri pendant la guerre.
Il ne reste aucune trace.
Pas de détails à régler
c'est le plus gros défaut.
Votre Altesse,
Devons-nous encore l'employer ?
Une orpheline sans racines.
Si elle menace ma sécurité,
Tue-la simplement.
Qu'est-ce qui vous amène à moi, Votre Altesse ?
Le banquet des dames approche.
Mes devoirs m’occupent.
Je n'ai que peu de temps pour m'occuper de toi.
Tu réfléchis trop.
Tant que Son Altesse me traite bien,
c'est tout ce dont j'ai besoin.
Cela reste néanmoins inapproprié.
Mon cousin séjournera
bientôt au manoir.
Laisse-la
Je te tiendrai compagnie à ma place.
(Lin Jifu, cousin de Shen Yuanjin)
Comment deux personnes peuvent
-elles se ressembler de manière aussi frappante ?
Non.
Qing manquait de votre raffinement délicat.
Xiyan est simplement Xiyan.
Chacun d'entre vous
me prend pour cette fille Qing.
Votre voix porte une douceur similaire.
Yuanjin,
Où es-tu allé ?
trouver une fille aussi charmante ?
Quel art exquis.
(Même si vous n'êtes pas Shen Yuqing,)
(tant que tu partages son visage,)
(tu subiras le même sort.)
(Quand Lin Jifu vous marque de cicatrices)
(et vous rend fou,)
(Je vais voir ce qu'il te reste
pour me défier.)
(Votre terreur alors,)
(deviendra leur arme contre vous.)
(Être poussé à la folie ou à la mort par la peur,)
(ou manier la peur comme une lame ?)
(Le choix vous appartient.)
(Lin Jifu,)
(tu es enfin arrivé.)
Jifu, pourquoi abandonner ta peinture ?
Je me suis brûlé.
La marque florale s'est-elle imprimée ?
Laissez-moi voir.
La peau de jade de Lady Xiyan
doit rendre les marques florales enchanteresses.
Dame Jifu, s'il vous plaît, ne le faites pas.
Les cicatrices de Qing se sont estompées
avec le temps.
Laissez-moi voir
comment le vôtre va se dérouler.
Plus d'échappatoire.
Je t'ai eu maintenant.
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
♪Pris dans un drame d'amour et de haine♪
♪Piégé dans des cages fabriquées par mes soins♪
♪À qui dois-je adresser mes questions♪
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
♪Ce que j'attends♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪N'attendez plus les âmes éloignées♪
♪Les souvenirs coulent dans la nuit profonde♪
♪Illuminant les esprits solitaires♪
♪Devenez un mortel ordinaire♪
♪Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur♪
♪Je ne cherche pas un être aimé en particulier♪
♪Embrassant gracieusement les affections♪